SERIAL NETFLIX
Ya!
Lagi?
Kau menang lagi?
- Aku ikut bertaruh.
- Biar kuambil.
- Tunggu.
- Baik, terima kasih.
Pemantik!
Ya.
Nomor empat!
Nomor empat, kopimu sudah siap.
Mari kita lihat angka keempat.
Angka keempat yang beruntung…
Nomor 38.
Bagus!
Kami akan melanjutkan undian…
- nomor kelima.
- Punyaku 18. Sial.
Angka kelima adalah…
nomor sembilan.
- Ada! Aku punya sembilan.
- Kubacakan lagi.
Padahal aku bermimpi dapat babi semalam,
tetapi mengapa tidak dapat apa-apa?
Itu pasti bukan babi sungguhan.
Semua nomor ini berjauhan.
Nomor terakhir undian ke-1.011.
Sekarang angka keenam.
Bola terakhir akan diambil sekarang.
Angka keenam yang beruntung adalah…
Angka keberuntungan keenam
adalah nomor 26!
Nomor 26, angka keberuntungan keenam!
- Sial, lima ribu won.
- Kini, bola bonus
untuk pemenang kedua.
Bola bonus adalah nomor 42!
Luar biasa!
- Semua nomor sudah keluar.
- Ada apa?
Baiklah. Angka keberuntungan
lotre ke-1.011 adalah
- nomor satu, tiga puluh lima, dua belas…
- Ada apa?
tiga puluh delapan, sembilan,
dua puluh enam.
Nomor bola bonus adalah 42
untuk pemenang kedua.
- Hadiah utama!
Hadiah utama!
Hidup kita berubah dalam semalam!
KASUS 11: PAK GARAM, NONA LADA,
DAN PENGACARA KECAP ASIN
Saat berciuman,
apa biasanya gigi
saling bertabrakan satu sama lain?
Tidak.
Lalu bagaimana caranya…
Itu…
Menurutku…
akan lebih baik
jika kau membuka mulut sedikit.
Lalu, matamu…
Lebih baik jika terpejam.
Benar.
Bu Pengacara Woo.
Sedang apa di sini?
Aku ingin melihatmu.
Apa?
Aku menunggumu karena ingin melihatmu.
Lalu mengapa tidak memanggilku?
Aku hampir berjalan tanpa melihatmu.
Itu…
Aku menunggumu untuk melihatmu,
tetapi akhirnya kau melihatku.
Jadi, maksudmu itu sudah cukup?
Aku bisa melihat mejamu
dari jendela kantorku.
Aku penasaran kau tak kunjung datang
meski terlambat
12 menit daripada biasanya.
Halo.
Ya, Pengacara Woo.
Naiklah ke ruang konferensi di lantai 17.
Ada rapat dengan klien tentang kasus baru.
Baiklah.
Aku…
Harus pergi?
- Ya.
- Kita bertemu saat makan siang?
Ya.
Pengacara Woo, apa semua lancar?
Ya?
Apakah semua lancar?
Apanya yang lancar?
Apa?
Maksudku…
Aku bertanya-tanya adakah hal
yang mengganggumu.
Itu…
Memang ada kecemasan, tetapi tak bisa
menceritakannya. Masalah pribadi.
Masalah pribadi?
Apa itu?
Kecemasan pengacara Hanbada adalah
keprihatinan Hanbada secara keseluruhan.
Hal itu pun menjadi perhatianku
sebagai CEO.
Tak apa-apa. Kau bisa bicara denganku.
Saat berciuman, kita harus membuka mulut
agar gigi depan tak saling bertabrakan.
Namun, jadi suit bernapas.
Aku sedang memikirkan
adakah cara untuk mencium
dan bernapas secara bersamaan.
Begitu rupanya.
Jadi, itu kecemasanmu.
Permisi, di mana ruang konferensi?
Ada di atas.
Terima kasih.
- Turunkan aku.
- Astaga, diam saja.
- Ada tangga di depan.
- Lalu mengapa?
- Punggungmu bisa patah.
- Firma ini…
agak aneh.
- Punggungku baik-baik saja.
- Aku yang tidak baik-baik saja!
Apa di sini tempatnya? Bukan.
Di mana, ya?
Apa yang itu?
Kantor ini sangat bagus.
Apa di sini? Ya, benar.
- Sekarang turunkan aku.
- Lantainya dingin.
Aku akan menurunkanmu di kursi.
Astaga, ini sangat memalukan.
Silakan masuk.
- Halo.
- Hai.
Halo.
Pengacara Woo, masuklah.
Ternyata yang berjalan
di belakang kami seorang pengacara.
Halo, namaku Woo Young-woo.
Dibaca dari depan atau belakang
tetap Woo Young-woo.
Tomat, katak, taat, malam, Woo Young-woo.
Apa kau kurang enak badan?
Perlu kuambilkan kursi roda?
Tidak.
Dia istriku. Hak sepatunya patah
saat perjalanan ke sini.
- Sudah kubilang turunkan aku.
- Lantainya dingin.
- Silakan duduk di sini.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Hati-hati.
- Ya.
Istriku memakai sepatu hak
karena akan bertemu denganmu.
Sayangnya karena sudah usang,
salah satu haknya patah
saat perjalanan kemari.
Sebagai suami, aku bahkan
tak bisa membelikannya sepatu baru.
Aku hanya membuatnya kesulitan.
Lagi pula, aku jarang memakai sepatu hak.
- Duduklah.
- Ya, silakan.
Ya, terima kasih.
Caramu merawat istrimu sangat luar biasa.
Kalian seperti sepasang bebek mandarin.
Astaga, itu berlebihan.
Aku tidak menghasilkan banyak uang,
jadi, harus bersikap baik padanya.
Namun, sebenarnya, bebek mandarin
tidak mencintai satu sama lain.
Selama masa kawin,
bebek mandarin jantan dan betina
hidup dan membangun sarang bersama.
Setelah masa kawin selesai,
jantan mencari betina lain,
meninggalkan betina
untuk membesarkan bayinya sendiri.
Apa yang membawa kalian kemari?
Benar.
Belum lama, dua orang lainnya dan aku,
mengumpulkan uang dan membeli tiket lotre.
Kami berjanji membagi rata
jika ada yang menang di antara kami.
Kemudian, salah satu dari kami
benar-benar memenangkan lotre.
Astaga, itu luar biasa!
"Astaga, itu luar biasa."
Menakjubkan, bukan?
Itu luar biasa, tetapi…
Manusia menjadi bodoh
saat berhadapan dengan uang.
Bajingan yang memenangkan lotre…
mengelabui kami.
Jadi, aku pergi ke rumahnya.
Lalu katanya tak pernah berjanji begitu.
Dia tak tahu malu.
Dia bilang tidak akan
berbagi satu sen pun.
Apakah perjanjian itu kalian bertiga
sepakati hanya lewat percakapan?
Apa tidak ada bukti tertulis atau rekaman
tentang isi perjanjiannya?
Tidak ada. Hanya ucapan.
Maka tidak akan mudah membuktikan
bahwa janji itu dibuat.
Bagaimana awal mula
kalian bertiga saling mengenal?
Itu…
Mereka teman judinya.
- Judi?
- "Judi"?
Ya.
Aku beberapa kali ke rumah judi.
Lotre itu dibeli dengan uang taruhan.
Maksudmu, rumah judi ilegal, 'kan?
Ya.
Apakah itu akan menjadi semacam masalah?
Ya, itu bisa menjadi masalah.
Terutama masalah transaksi lotre
dengan menggunakan uang taruhan.
Judi itu tindakan ilegal
dan bertentangan dengan ketertiban sosial
sehingga ada kemungkinan pengadilan
menganggap perjanjian ini tidak sah.
Mana ada hukum seperti itu?
Judi dan janji adalah hal yang berbeda!
"Pasal 103 KUH Perdata.
Tindakan hukum yang objeknya
bertentangan dengan moral dan ketertiban
sosial lain, akan batal dari hukum."
Menurut undang-undang ini,
utang judi tidak perlu dibayar.
Ini tindakan ilegal
yang bertentangan dengan tatanan sosial
sehingga UU tidak melindungi janji
untuk melunasi utang judi.
Uang hadiah lotre
lebih dari 6,2 miliar won.
Masih tersisa 4,2 miliar setelah pajak.
Jika dibagi tiga,
maka bagianku adalah 1,4 miliar.
Aku akan membawa satu temanku
yang tak mendapat bagiannya kemari.
Jika kalian mewakili kami,
nilai gugatan lebih dari 2,8 miliar.
Meski aku tak bisa membayar sekarang.
Begitu kita memenangkan persidangan…
Apa itu?
Itu…
- Biaya komisi!
- Benar!
Aku bisa membayar lebih daripada cukup!
Ini bukan tentang biaya komisi.
Seperti yang kukatakan,
kami hanya memberi tahu bahwa kasus ini
mungkin tidak sah secara hukum.
Tidak bisakah kita mengatakan tiket lotre
tidak dibeli dengan uang taruhan?
- Apa?
Maksudku, aku dan temanku
bisa sepakat mengatakan…
Jadi, kau mau berbohong?
Di pengadilan?
Tidak bisa!
Suamiku berjudi bukan karena menyukainya.
Dia orang yang sangat rajin.
Namun, setelah kami menikah,
dia membuka warnet
dan ditipu rekan kerjanya!
Semua uang kami dibawa kabur!
Saat itulah dia
mulai berjudi untuk menebusnya.
Kalian lihat dia menggendongku tadi, 'kan?
Dia mungkin pejudi,
tetapi suami yang baik bagiku
dan ayah yang manis bagi anak-anak.
Dia terlihat begitu.
Namun, seperti yang kukatakan…
Pengacara Jung, kita kenalan jauh.
Kau putra kenalan teman bibi ketigaku.
Ya, kudengar kau keponakannya
teman kenalan ibuku.
Aku sangat membutuhkan 1,4 miliar won.
Kami sudah menikah selama 15 tahun.
Anak-anak kami berusia 13 dan 11 tahun.
Kami tidak memiliki rumah yang layak
dan berpindah-pindah,
dan hanya hidup dari kedai gimbap milikku.
Ini kesempatan sekali seumur hidup
dalam hidupku yang malang.
Kumohon.
Aku mohon…
Tolong bantu keluarga kami.
Tolong bantu kami.
Ini susyi rumput laut untukmu.
Terima kasih.
Bagaimana kabar Su-yeon?
Apa?
Astaga.
Bermartabatlah! Mengapa mencari
wanita yang kabur darimu?
Su-yeon kabur?
Kau tidak mendengar
cerita kencan buta mereka darinya?
Dia bilang kencannya gagal total.
Hanya itu?
Astaga, dia orang baik.
Dia sungguh berhati malaikat.
Tak mengekspos kebrutalan
manusia berbulu ini.
- "Kebrutalan"?
- Ya.
Hal pertama yang dia katakan,
"Namaku Kim Min-sikat sakit."
Astaga, kau mengacaukan semuanya!
Apa kau dirasuki ayahmu?
Bisa-bisanya menganggap
lelucon bapak-bapakmu itu lucu.
Aku biasanya tidak seperti itu.
Namun, kurasa aku sangat gugup hari itu.
"Lelucon bapak-bapak"?
Manusia Berbulu, kau bilang apa saja?
Itu…
"Syukurlah tidak ada jeruk
yang makan jeruk."
Lalu?
"Piza keju gorgonzola
membuat Godzilla ter-'keju' di gondola."
Apa lagi?
"Kau enggan ber-'pisang' denganku?"
Kau gila!
Astaga. Kau membuatku frustrasi.
Begitu, ya.
Apa lelucon ini menggunakan kata-kata
dengan pengucapan yang mirip?
Bagiku itu lucu.
- Serius?
- Benarkah?
Begitu rupanya.
Lelucon makanan
adalah masalahnya, kau tahu?
So-yeon seorang pengacara.
Seharusnya kau membuat
lelucon pengacara untuknya.
"Lelucon pengacara"?
Dengar.
Aku mengejar pencuri
karena pencurinya menangkapku.
Tahu mengapa?
Tidak.
Karena pencuri itu
telah menangkap hatiku.
- "Menangkap"?
- Ya.
Paham!
Maksudnya, memikat!
Lucu, 'kan?
Jadi…
Delapan vokal,
sebelas konsonan, tanda seru,
dan koma muncul di pengadilan hari ini.
Karena…
mereka akan dijatuhi perkataan.
"Dijatuhi perkataan"?
Paham!
"Dijatuhi perkataan."
Harusnya kau memakai ini kemarin!
- Seharusnya, ya.
- Yang benar saja.
Sayang sekali!
- Lagi.
- Lagi?
- Tidak ada lagi.
- Apa?
Sudah habis.
JONG-GWON
Hai, Jong-gwon.
Hai, Su-yeon. Bisa keluar sebentar?
- Apa?
- Aku di depan kantormu.
Keluarlah. Aku mau melihat wajahmu.
Begitu, ya.
Aku akan segera turun.
Ada apa? Ini tidak terduga.
Apa yang kau sembunyikan?
Ada satu di masing-masing
tangan kanan dan kiri.
Yang mana lebih dahulu?
Tangan kiri.
Koktail yang bagus untuk tubuh.
"Koktail yang bagus untuk tubuh"?
Kau terlihat tidak enak badan.
Mulanya aku mau membuatkanmu teh madu,
tetapi kutambah sesuatu
yang bagus bagi tubuh.
Lemon, yuzu, jeruk nipis, min,
kayu manis, dan kunyit
untuk membuat teh madunya.
Lemon, yuzu, jeruk nipis, min, kayu manis,
dan kunyit untuk teh madu?
- Bagaimana rasanya?
- Rasanya?
Tidak enak.
Anggap saja obat.
Meski begitu akan kunikmati.
Lalu di tangan kanan?
Di tangan kananku…
Aku tidak tahu persis namanya.
Ini bunga marigold
atau calendula. Aku membelinya
karena menyukai artinya.
Apa artinya?
"Kebahagiaan yang pasti akan datang."
Ini sangat cantik.
Bisa mekar dalam tiga hari
jika memasukkannya ke dalam air.
Hati-hati kepalamu.
Halo.
Masuklah.
Mengapa sudah datang?
Kami bahkan belum buka.
Siapa ini?
Dia pengacara.
Aku tengah menggugat lotre, ingat?
Asbak ada di sini? Tolong panggilkan dia.
Astaga. Kau pengacara.
- Mau minum kopi?
- Tak usah.
Byeong-gil!
Apakah itu orang yang akan bersaksi?
Tidak, Dia Kedai Kopi.
Orang yang bersaksi adalah Asbak.
"Kedai Kopi"? "Asbak"?
Orang yang menjual kopi di sini
disebut Kedai Kopi,
dan orang yang menjalankan
tugas kecil disebut Asbak.
Itu dia datang. Asbak.
Kemarilah.
Aku akan langsung ke intinya.
Apa kau ingat saat kami
memintamu membeli tiket lotre?
Aku, Park Seong-nam, dan Yun Jae-won
patungan uang taruhan kami dan memintamu
untuk membelikan beberapa tiket lotre.
Ya. Kalian memenangkan lotre,
hadiah utama.
Ya, benar.
Apa kau mendengar tentang perjanjian kami
untuk membagi hadiah lotre?
Ya.
Aku dengar,
"Jika salah satu dari kita menang,
harus dibagi secara merata
tidak peduli apa pun."
Rata?
Ya.
Karena mereka bertiga,
jadi, dibagi rata tiga.
Maukah kau bersaksi
tentang perkataanmu tadi di pengadilan?
Apa?
Bersaksi di pengadilan?
Tidak.
Jangan takut. Kau hanya perlu mengulangi
apa yang baru saja kau katakan.
Aku belum pernah melakukannya.
- Aku banyak pekerjaan di sini, jadi…
- Tunggu!
Hei, aku memperebutkan miliaran won
dan kau masih mengkhawatirkan tempat ini?
Tolong bantu aku.
Jika kau bersaksi,
kuberikan banyak uang
agar kau tak lagi bekerja di sini.
Apa? Kau tidak boleh
memberinya banyak uang!
Kesepakatan untuk memberikan
biaya perjalanan atau tunjangan berlebihan
yang melebihi biaya
yang seharusnya untuk bersaksi
adalah perbuatan melawan hukum.
Pengacara Woo!
Kita kemari untuk meyakinkannya, 'kan?
Lalu, mengapa aku
tidak bisa memberinya uang? Ini uangku!
Aku tidak memintanya berbohong,
tetapi untuk mengatakan sebenarnya!
Tidak bisa!
Kau sudah lupa Pasal 103 KUH Perdata?
Astaga, Pengacara Woo. Astaga!
Kau harusnya tahu kapan harus fleksibel!
- Aku mau kembali bekerja…
- Tunggu!
Tunggu sebentar.
Bersaksilah untukku, kumohon.
Kuberikan uang banyak
agar kau bisa berhenti…
Maksudku, meski bukan itu,
aku akan membalas budi yang besar untukmu.
Dalam batas-batas hukum perdata.
Tak berlebihan.
Jun-ho.
Ya?
Mengapa? Ada apa?
Dia begitu sejak tadi.
Dia membuatku takut.
Jun-ho.
Ya.
Soal gugatan cacat
apartemen Konstruksi Jaejin.
Ya.
Berapa banyak dokumen transfer kredit
yang didapatkan dari warga?
Sekitar 400 dokumen.
Astaga, bahkan tidak setengah.
Perwakilan penduduk bekerja
secepat mungkin,
tetapi ada yang tidak berjalan mulus.
Perjalanan kita masih panjang.
Bisakah kau bergabung?
Aku berencana untuk pergi besok.
Penggugat mengeklaim
ada kesepakatan antara tergugat
dan penggugat atas pembagian
uang hadiah lotre.
Namun, pihak tergugat
menyangkal adanya perjanjian tersebut.
Bahkan jika ada kesepakatan seperti itu,
itu hanya lelucon ringan yang dibuat
sambil mengandaikan situasi
yang sangat langka untuk menang lotre.
Ini bukan perbuatan hukum yang sah.
Tergugat dan penggugat
bahkan tak menuliskan perjanjian tersebut,
juga tidak menentukan
peringkat tiket lotre yang dibagikan.
Ketika terdakwa memenangkan hadiah utama,
Shin Il-su, salah satu penggugat,
juga memenangkan hadiah kelima.
Sekarang, uang hadiah mana
yang harus dibagikan?
Apa ada keputusan khusus
yang dibuat tentang ini?
Apa?
Tunggu.
Jadi, maksudmu tidak membagi
5.000 won adalah masalah?
Kalau begitu, biar kubagi sekarang.
Aku akan membaginya.
Hei, ayo dibagi.
Ini, 5.000 won. Dibagi tiga jadi berapa?
Lima kali satu, lima. Lima kali dua,
sepuluh. Lima kali tiga, 15. 1.500…
Apa? Tidak.
Persisnya, 1.666.6666…
Aku tak peduli berapa itu. Mari kita bagi!
- Lagi pula, kita di depan hakim.
- Tidak, biar aku yang bayar.
- Kau punya koin?
- Penggugat, kalian sedang apa?
Tertib di persidangan.
- Singkirkan itu.
- Ya.
- Lalu duduklah.
Pengacara tergugat.
Masih ada hal lain?
Ya, Yang Mulia.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
perjanjian bahwa klaim penggugat
tidak dibuktikan secara tertulis,
juga tidak ada keabsahan
tindakan tersebut.
Jadi, ini tidak sah.
Yang Mulia.
Perjanjian lisan juga merupakan perjanjian
dan mengikat secara hukum.
Tergugat dan penggugat berjanji
tidak peduli siapa yang memenangkan lotre,
hadiah uang akan dibagi tiga
secara merata.
Lalu, masuk akal mengasumsikan
bahwa semua tiket lotre yang dimenangkan
diputuskan untuk dibagikan.
Baik itu di urutan pertama atau kelima,
sudah jelas bahwa tidak perlu
menentukan peringkat.
Saya memahami argumen kedua belah pihak.
Namun, masalahnya, ada atau tidaknya
perjanjian pembagian lotre.
Pengacara Penggugat,
Anda mengajukan saksi?
Ya, Yang Mulia.
Pada saat kejadian, tergugat
dan para penggugat meminta tolong
seorang pria untuk membeli tiket lotre.
Saksi, Pak Han Byeong-gil…
Tidak datang saat ini.
…tidak datang saat ini.
Tunggu. Mohon maaf.
"Tidak datang saat ini"?
Aku tidak bisa menghubungi Pak Han.
Dia imigran gelap Korea-Tiongkok.
Kurasa dia bersembunyi
karena takut dideportasi jika bersaksi.
Pengacara Penggugat?
Ya, mohon maaf.
Pak Han, saksi yang kami ajukan,
tidak bisa hadir hari ini.
Kelihatannya kami perlu
memeriksa saksi lain.
Bolehkah kami mengajukan saksi baru?
Jadi…
Apakah ada orang lain
yang mendengar perjanjian kalian?
Jika tidak ada,
bukankah kita bisa membuatnya?
Maksudku,
kami akan memberinya uang.
Apa?
Apa maksudmu menyewa saksi palsu
dan membuat mereka bersumpah palsu?
Tidak bisa.
Lalu bagaimana? Sudah tidak ada cara!
Harusnya kau tahu
kapan harus bisa fleksibel.
Astaga, pasti ada! Pasti ada yang dengar.
Ada begitu banyak orang
di rumah judi hari itu.
Pasti ada yang mendengar percakapan kita.
Tenang, pasti ada.
Kami akan mencari saksi lain.
Jangan khawatir.
- Ya.
- Sebanyak 1,4 miliar won…
- Ada saksi lain.
- Dasar mengesalkan.
- Tenang, pasti ada.
- Ini bukan jumlah uang yang kecil.
Akan ada saksi lain.
- Sungguh?
- Ya.
- Aku sangat frustrasi.
- Kubilang ada.
Pengacara Woo, kumpulkan lebih banyak
materi yang berguna untuk kita.
Meski hari ini belum terbahas,
tetapi inti dari kasus ini adalah
sah atau tidaknya
perjanjian pembagian uang hadiah lotre
yang mereka beli dengan uang taruhan.
Cari yang lain tentang tindakan hukum
anti ketertiban sosial, upah ilegal,
dan aktivitas ilegal lain.
Ya, baiklah.
PANGGILAN VIDEO
PENGACARA WOO YOUNG-WOO
Halo?
Bu Pengacara Woo,
aku tidak bisa melihat wajahmu.
Aku bisa melihat wajahmu dengan jelas.
Baiklah.
Biarkan aku melihat wajahmu juga.
Kau bisa memegang ponsel
sedikit lebih jauh.
Benar.
Ya, kau sudah terlihat.
Kau masih di kantor?
Pasti lelah karena harus lembur.
Ya. Kalau begitu, kututup teleponnya.
Apa?
Lalu, mengapa meneleponku?
Karena aku ingin melihatmu.
Aku meneleponmu karena ingin melihatmu.
Sekarang, aku sudah melihatmu.
Begitu rupanya. Sudah cukup?
Karena sudah mencapai tujuanmu?
Ya.
Namun,
sebagai penerima telepon,
aku juga punya perasaan.
Mulai sekarang, tanyakan pendapatku
sebelum kau ingin menutup telepon.
Aku minta maaf.
Apa kau ingin menutup telepon?
Tidak.
Begitu, ya.
Mari kita bicara sedikit lagi.
- Ya.
- Begini…
Apa ada sesuatu
yang ingin kau katakan kepadaku?
Bukan tentang pekerjaan atau paus,
seperti obrolan ringan.
Itu…
Aku mengejar pencuri
karena pencurinya menangkapku.
Tahu alasannya?
Pencurinya menangkap hatiku?
Benar.
Delapan vokal,
sebelas konsonan, tanda seru,
dan koma muncul
di pengadilan hari ini, karena…
Mereka akan dijatuhi perkataan.
Lelucon bapak-bapak ini menjadi lucu
karena melakukannya denganmu.
Ya, sangat lucu.
Kau harus kembali bekerja, 'kan?
Mau kita akhiri?
Benar.
Ya.
Itu…
Namun…
Kau bukan paus,
tetapi kau…
terus muncul di pikiranku seperti paus.
Ini kali pertama
aku terus memikirkan seseorang.
Ini cukup aneh.
Tergugat masih menyangkal
adanya perjanjian tersebut.
Bahkan jika ada kesepakatan,
itu perjanjian distribusi
untuk hadiah uang lotre yang dibeli
dari uang taruhan
yang merupakan tindak pidana.
Ini termasuk dalam Pasal 103,
Perbuatan Hukum Melawan Ketertiban Sosial,
Maka, ini tidak sah.
Judi adalah judi.
Perjanjian adalah perjanjian.
Dengan alasan uang
untuk membeli lotre adalah uang taruhan,
bukan berarti kesepakatan
berbagi uang lotre dikatakan tidak sah
atau melanggar kesusilaan
dan ketertiban sosial lainnya.
Misal, dalam hal memercayakan dana gelap
kepada orang lain untuk disembunyikan,
ada putusan MA yang mengatakan,
"Bahkan jika dana itu
dibuat secara ilegal,
tindakan memercayakan uang
kepada orang lain tidak boleh dilihat
sebagai Perbuatan Hukum yang Bertentangan
dengan Ketertiban Sosial.”
Ada banyak preseden
yang mendukung klaim tergugat.
Dalam lembaga keuangan memberikan
pinjaman karyawan tempat hiburan ilegal.
perjanjian pinjam-meminjam tersebut
dinilai tak sah karena dianggap melanggar
Pasal 103 KUH Perdata.
Karena itulah, kasus ini tidak sah.
Di kasus ini, apakah pengacara penggugat
mengeklaim bisnis hiburan ilegal
dan perjanjian pinjaman dua hal berbeda?
Bukankah lebih tepat memutuskan tidak sah
untuk melanggar Pasal 10 UU
tentang Hukuman Perbuatan
seperti prostitusi,
bukannya Pasal 103 KUH Perdata?
Ada klausul yang jelas mengatakan,
"Apa pun klaim seseorang
yang terlibat tindakan
perdagangan seks akan dibatalkan
terlepas dari bentuk atau judul kontrak."
Anda tidak dapat membandingkan kasus itu
dengan perjanjian distribusi kasus ini!
Saya memahami argumen kedua pihak.
Pada kenyataannya, ungkapan "Akhlak
yang baik dan ketertiban sosial lainnya"
bersifat abstrak.
Dengan begitu, kasus ini termasuk
dalam Pasal 103 KUH Perdata atau tidak,
akan dinilai berdasarkan hal-hal tertentu.
Agar hal itu terjadi,
kita harus tahu dahulu
tentang kebenaran perjanjian ini.
Pengacara Penggugat.
Apa saksi yang diajukan hadir hari ini?
Ya, Yang Mulia.
Saksi, Nona Choi Da-hye,
sudah ada di ruang sidang ini.
Baiklah. Saksi.
Silakan maju.
"Saya bersumpah dari hati nurani
tanpa menyembunyikan apa pun
dan mengatakan yang sebenarnya.
Jika ada kebohongan,
saya bersedia menerima hukuman."
Pengacara Penggugat,
silakan menanyai saksi.
Baik.
Anda menjual kopi di rumah judi
tempat para tergugat
dan penggugat biasa pergi?
- Benar.
- Apa Anda mengenal Pak Han,
yang biasa menjalankan
tugas kecil di rumah judi?
Saya hanya mengenalnya
sebatas rekan kerja.
Saya membuat kopi,
dan Byeong-gil yang menyajikan.
Di hari kejadian, Pak Han
menguangkan beberapa taruhannya
atas permintaan tergugat dan penggugat,
lalu membelikannya tiket lotre.
Saksi, Anda tahu soal ini?
Ya.
Saya melihat Byeong-gil pergi,
jadi, bertanya, "Mau ke mana?"
Apa yang dikatakan Pak Han?
Dia hendak membeli lotre
atas permintaan meja nomor tiga.
Apakah meja nomor tiga adalah
tempat tergugat dan penggugat duduk?
Ya.
Saya bertanya lagi "Untuk apa?"
dan dia tertawa sambil berkata,
"Jika salah satu dari mereka menang,
hadiah dibagi secara rata, apa pun itu."
Kau bohong!
Asbak mengatakan semuanya tanpa ditanya?
Terdakwa, jangan menyela
saat pemeriksaan saksi.
Yang Mulia, ini semua bohong!
Wanita ini dan Shin Il-su punya hubungan!
Mereka berkomplot!
Apa?
Apa maksudmu "punya hubungan"?
Beraninya mengomong kosong
di sini, Bajingan!
Hei, apa kau punya bukti
soal hubungan mereka berdua?
Jangan ikut campur!
Kuhajar kau!
Semuanya diam.
Saksi, apakah perkataan terdakwa benar?
Anda bersaksi palsu
karena hubungan dengan penggugat?
Apa?
Tidak.
Saya dan Shin Il-su
tidak punya hubungan spesial.
Saya hanya menyampaikan
yang Byeong-gil katakan.
Baiklah. Pengacara Penggugat,
lanjutkan pertanyaan.
Dasar jalang. Beraninya berbohong…
Saya akan melanjutkan pertanyaan.
Seorang elite seperti Tae Su-mi berkuliah
selama enam tahun?
Reporter Jeongui Ilbo menyelidikinya.
ANGGOTA
FIRMA HUKUM HANBADA
Bagaimana sekarang?
FIRMA HUKUM TAESAN
CABANG BOSTON
- Aku pulang.
- Sudah pulang?
Young-woo, tunggu sebentar.
Begini…
Sebenarnya…
apa ada sesuatu
yang kau inginkan dari ayah?
Adakah yang bisa ayah lakukan untukmu?
"Adakah yang bisa ayah lakukan untukmu"?
Misalnya seperti…
mencarikanmu seorang dokter atau konselor
yang berspesialisasi dalam autisme
untuk merawatmu secara eksklusif.
Kadang-kadang,
kupikir akan lebih baik jika aku
memiliki dokter atau konselor.
Baiklah.
Ketika aku terlalu sulit mengetahui
yang orang lain pikirkan atau rasakan,
ketika aku tidak mengerti
perasaanku sendiri,
atau ketika merasa cemas karena tiba-tiba
ada bunyi lantang saat aku bekerja.
Setiap kali hal seperti itu akan terjadi,
aku ingin mendengar saran ahli
atau mendengar pengalaman
penyandang autisme tentang penanganannya.
Astaga, mengapa kau
tidak memberi tahu ayah semua ini?
Kau takut ayah tidak mampu memberikannya?
Itu…
Aku tidak yakin.
Baiklah.
Kau pasti lelah. Naik dan istirahatlah.
Ya.
Putusan sidang.
Adjudikasi formal. Terdakwa diperintahkan
untuk membayar
total 1.403.420.000 won
untuk masing-masing penggugat.
Biaya gugatan harus dibayar oleh tergugat.
Pada saat terjadinya kesepakatan,
dalam hal ini penggugat dan tergugat,
telah memutuskan bahwa tiket lotre
yang dimenangkan
tunduk pada distribusi,
terlepas dari peringkatnya.
Tidak dapat dikatakan bahwa tidak ada
target khusus dari objek distribusi.
Fakta bahwa uang pembelian tiket lotre
berasal dari dana perjudian bukan berarti
perjanjian pembagian
hasil kemenangan lotre tidak sah
hanya berdasarkan fakta
bahwa uang yang digunakan.
Empat, kesimpulan.
Dengan demikian, klaim penggugat
adalah wajar dan harus dikutip
sehingga diputuskan…
- Kau melalui banyak kesulitan.
- Sesuai adjudikasi formal.
- Oleh Hakim Park In-yeong,
- Kau menafkahiku dan anak-anak
- Hakim Jung Hyeon-ju,
- selama beberapa tahun terakhir.
- Hakim Kim Eun-su.
- Aku tahu ini berat bagimu.
Masuklah.
Astaga, Pengacara Woo. Terima kasih.
Berkatmu, kami menang.
Ya, selamat.
Ini voucer belanja.
Belilah sesuatu yang bagus untuk dipakai.
Ini…
Kau sudah membayar biaya komisi Hanbada.
Tidak perlu lagi memberiku
secara terpisah.
Katamu perjudian dan kesepakatan
adalah dua hal berbeda, 'kan?
Biaya komisi adalah biaya komisi.
Ini hanya hadiah dariku.
Astaga, ini tidak banyak.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa terima.
Astaga.
Baiklah,
Pengacara Woo yang tak fleksibel.
Kalau begitu,
kumohon
terima ini.
Istriku yang membuatnya.
Gimbap.
Kau tahu istriku
punya kedai camilan, 'kan?
- Kujamin enak.
- Terima kasih.
Apa?
Pengacara Woo.
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Ya.
Jika…
bercerai setelah memenangkan lotre,
apakah aku perlu membagi hadiah uang juga?
Itu bergantung pada spesifikasinya,
tetapi menurut preseden sejauh ini,
kebanyakan tidak begitu.
Pembagian harta
dapat diklaim untuk harta bersama
oleh pasangan,
tetapi hadiah lotre sepenuhnya
keberuntungan pemenang
dan tidak tunduk pada pembagian harta.
Jadi, maksudmu itu tak harus dibagi, 'kan?
Ya, mengapa bertanya?
Bukan apa-apa. Hanya bertanya.
Astaga, sudah waktunya aku pamit.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
HAMPIR LUPA. BUNGANYA SANGAT CANTIK!
APA PUN UNTUKMU, SU-YEON!
Astaga.
Manisnya!
Su-yeon, kau sudah melalui
perceraian, 'kan?
Apa?
Apa maksudmu? Aku bahkan belum menikah.
Kau pernah menangani kasus perceraian.
Ya.
Jika ada pria bertanya kepada pengacara
tentang pembagian harta
dalam kasus perceraian,
apakah dia berniat bercerai?
Tak bisa tahu tanpa penyelidikan.
Ada tanda-tanda lain?
Itu…
Tanda hati.
Pria itu membuat tanda hati dengan jarinya
kepada wanita yang bukan istrinya.
Mungkinkah mereka punya hubungan?
Kau membicarakan klien dari kasus lotre?
Yang menggendong istrinya?
Aku tidak bisa menjawab pertanyaan itu.
Aku punya kewajiban
menjaga kerahasiaan klien.
Maka…
Sebut mereka sebagai
Pak Garam dan Bu Lada.
Apa?
Jadi, Pak Garam bertanya padamu…
Maksudku…
Dia bertanya kepada Pengacara Kecap Asin,
soal pembagian harta perceraian?
Pak Garam bertanya
ke Pengacara Kecap Asin?
Begini…
Kau tak bisa berbicara leluasa
karena harus menjaga kerahasiaan klien,
maka kita harus membuat karakter palsu.
Seperti Pak Garam, Bu Lada,
dan Pengacara Kecap Asin.
Benar.
Karakter palsu.
Ya.
Pak Garam bertanya padaku!
Maksudku, dia bertanya,
ke Pengacara Kecap Asin.
Pertanyaan uang hadiah lotre, 'kan?
Aku tidak bisa menjawab
jika kau bertanya begitu.
Kalau begitu, biar kuulangi lagi.
Itu pertanyaan soal properti aneh
yang dia peroleh sendiri, 'kan?
Benar. Tepatnya, dia bertanya padaku,
"Apakah properti aneh
tunduk pada tuntutan pembagian
harta benda selama perceraian.”
Maksudku, pada Pengacara Kecap Asin.
- Bu Lada tidak tahu soal ini?
- Benar.
Apakah ada sesuatu
yang Pak Garam janjikan Bu Lada?
Saat dia menang, maksudku,
seperti dia menyatakan niatnya
memberikan hadiah bersyarat
kepada Bu Lada
jika memperoleh properti aneh itu.
Akan lebih baik jika ada bukti.
Aku tidak yakin.
Aku harus bertanya kepada Bu Lada.
Aku belum melakukan banyak kasus,
tetapi mengamankan bukti
adalah kunci dari kasus perceraian.
Jika tidak ada bukti,
ini pertempuran psikologis.
Mana yang lebih menyedihkan
yang menarik perasaan hakim.
Namun, Pengacara Kecap Asin
tidak bisa memberi
nasihat hukum untuk Bu Lada.
Benar, karena Pak Garam adalah kliennya.
Pengacara Kecap Asin
pasti dalam posisi sulit.
RUMAH BAHAGIA
Jadi, apa yang ingin kau lakukan?
Maksudmu kita harus memberi tahu
Bu Sung Eun-ji?
Bahwa Pak Shin berencana menceraikannya?
Dengan begitu Bu Sung
memiliki tindakan balasannya…
Kau siapa?
- Apa?
- "Pasal 26 UU Kejaksaan.
Tidak ada pengacara atau mantan pengacara
yang boleh membocorkan rahasia
selama melaksanakan tugas."
Ke mana perginya Pengacara Woo
yang begitu ketat peraturan
dan tidak fleksibel?
Bu, siapa Anda?
Apa?
Pak Shin Il-su adalah klien kita.
Kepada siapa dia mengirim hati
dan apa yang dia tanyakan padamu.
Bukankah semua ini rahasia klien?
Jangan berpikir untuk bicara.
Terutama kepada Bu Sung Eun-ji.
Mengerti?
Gimbap yang dibuat Bu Sung itu spesial.
Karena di dalamnya ada tahu goreng.
Ya, aku bisa merasakannya.
Gimbap Woo Young-woo yang ayahku buat
tak memiliki tahu goreng.
Tahu goreng yang dicincang halus
dan direbus dengan kecap.
Gurih…
dan manis.
Lembut dan empuk.
Namun, teksturnya kasar.
Tahu goreng!
Apa tahu goreng telah menggantikan paus?
Jadi, tidak masalah aku ke kedainya
untuk membeli gimbap tahu goreng, 'kan?
Itu bukan pelanggaran UU Pengacara!
Kalau mau pergi,
mengapa repot-repot bertanya?
Lalu, mengapa dia ke sini?
Kita dalam perjalanan
untuk membeli gimbap tahu goreng.
Tidak melanggar UU Penuntut Umum.
Ya, tentu saja.
Mengapa?
- Mengapa?
- Sayang!
Ini uangku untuk aku gunakan!
Beraninya menyuruhku!
Kita memiliki dua anak!
Dua anak kecil yang harus terus dibiayai!
Bagaimana bisa seorang ayah
tak memikirkan hal itu?
Tidakkah kau muak dan lelah
terus-menerus harus berpindah
karena kita tidak punya rumah sendiri?
Aku muak. Aku muak dengan keluhanmu!
Sayang!
Aku sangat muak dengan semuanya.
Kau baik-baik saja?
Kalian dari Hanbada.
Ada perlu apa?
Pengacara Woo bilang
gimbap tahu goreng di sini spesial.
Kami datang untuk membeli gimbap
dan melihat kalian berdua berdebat.
Dia bilang ingin membeli ini
dengan uang kemenangan gugatan.
Mengingat situasi kami, tak masuk akal
jika membeli mobil seharga 300 juta won.
Benar.
Pasti sangat sulit bagimu.
Suamiku mungkin seorang pejudi,
tetapi dia perhatian
dan baik padaku dan anak-anak.
Hanya itu yang membuatku bertahan.
Namun, bagaimana seseorang
bisa berubah dalam sekejap?
Sampai kapan aku
harus bersabar dan menunggu
agar dia sadar?
Paus kepala kotak yang muncul
di Moby-Dick, novel klasik Amerika.
Ini pertama kalinya paus ini
terlihat di Laut Timur…
Seseorang harus tahu
kapan harus fleksibel!
Apa, Pengacara Woo?
Tidak!
Aku bukan pengacara, tetapi pelanggan.
Tolong satu gimbap tahu goreng.
Kau lihat, semua bahan berserakan.
Aku harus membuatnya lagi.
Tolong lakukan itu.
Kami akan menunggu.
Namun…
Baiklah.
Sambil menunggu, silakan duduk.
- Ini mungkin akan lama.
- Baik.
Jun-ho.
Apa kau tahu cerita
tentang Pak Garam, Bu Lada,
dan Pengacara Kecap Asin?
Tidak? Aku tidak tahu.
Dahulu kala, hiduplah orang
bernama Pak Garam.
Dia menikahi Bu Lada dan baru-baru ini,
memperoleh properti aneh.
"Properti aneh"?
Apa itu?
Ini mengacu pada harta yang dimiliki
seseorang sebelum menikah atau harta
yang diperoleh atas namanya sendiri
selama perkawinan.
Properti khusus dikecualikan
dari klaim pembagian properti
jika terjadi perceraian…
Jadi…
Misalnya, seperti hadiah uang
dari menang lotre?
Ya. Itu bisa menjadi contoh.
Pak Garam ingin tahu
apakah dia harus membagi properti aneh itu
jika dia menceraikan Bu Lada.
Lalu, Pengacara Kecap Asin menjawab
bahwa "kemungkinan besar tidak perlu."
Permisi.
Apa ini tentang suamiku?
Tidak.
Aku sedang membahas Pak Garam, Bu Lada,
dan Pengacara Kecap Asin dengan Jun-ho.
Apa maksudmu dia menanyakan membagi hadiah
jika ingin bercerai?
Suamiku tidak mungkin begitu.
Kau mungkin salah paham
setelah melihat yang baru saja terjadi.
Pada hari dia memenangkan gugatan,
dia berjanji akan memberiku
semua hadiah uang
dengan air mata mengalir di wajahnya.
Kami menangis dalam pelukan satu sama lain
dan mengatakan kami
akan hidup lebih baik sekarang.
Pak Garam berjanji untuk memberi Bu Lada
semua hadiah uang sambil menangis.
Aku mendengarnya dari Bu Lada.
Apakah Bu Lada memiliki bukti tertulis
atau rekaman atas janji itu?
Apakah janji itu tertulis…
Mana ada pasangan
yang sudah menikah melakukan itu?
Benar. Tidak ada yang begitu.
Bisa sampaikan kepada Bu Lada
kalau sekarang belum terlambat?
Dia harus menemukan seorang saksi
yang mendengar Pak Garam bicara begitu.
Bukti diperlukan untuk menerima
properti aneh Pak Garam!
Sungguh?
Kau tahu, Su-yeon,
aku tidak begitu tertarik dengan lotre.
Sungguh?
Kau tidak tertarik dengan uang?
Sebenarnya…
aku memenangkan lotre.
Apa?
Kau lotre bagiku, Su-yeon.
Astaga.
Jong-gwon.
- Aku ke toilet lebih dahulu.
- Tentu.
- Apa
- Apa kau dokter juga?
Apa?
Atau, jaksa?
Pengacara?
Hakim, akuntan, penilai bersertifikat?
Kau siapa?
Ada masalah apa?
Melihatmu dibawa ke restoran steik,
kalian sudah bertemu
sekitar dua pekan, 'kan?
Makanlah hari ini.
Hari ini akan jadi hari terakhir
dia menghabiskan uangnya.
Selanjutnya dia akan bilang,
dompetnya hilang.
Tunggu. Apa yang kau katakan…
Masih belum paham?
Lee Jong-gwon berengsek itu…
mengincar wanita karier.
Dia menggunakan perasaan wanita
untuk mengambil uangnya.
Dia memberimu bunga, 'kan?
Dia pasti menjelaskan tentang artinya.
Benar.
Kau minum "Koktail jangan sakit"?
Teh madu yang dicampur banyak bahan…
- "Bagus untuk tubuh."
- Apa?
Milikku "koktail yang bagus untuk tubuh."
Hei, Lee Jong-gwon.
Kau mencari uang untuk operasi ayahmu?
Jadi, kau bekerja di laut.
Apa ini laut bagimu?
Apa kau menangkap tuna di restoran steik?
- Su-yeon, tunggu.
- Kembalikan uangku.
Kembalikan 50 juta won
yang kau ambil untuk operasi ayahmu!
Su-yeon, dia rekan kerjaku.
Rekan kerja, apanya?
Kau pakai untuk apa uangku?
Katamu untuk operasi ayahmu!
- Su-yeon, tunggu. Kau mengapa?
- Kau pakai untuk apa?
- Aku mengapa?
- Su-yeon, tunggu sebentar!
Kau sungguh tak tahu?
- Kau membuat kesalahan.
- Kesalahan?
Minta alkohol yang paling mahal di sini.
- Su-yeon, biar kujelaskan!
- Ya? Alkohol?
Ada banyak di belakangmu!
Berikan yang paling mahal.
Bajingan itu…
- Maksudku…
- Ayahku meninggal!
Dia yang akan bayar.
Cepat!
Ya.
Ini dia.
Su-yeon, temui aku hari Rabu.
Akan kujelaskan semua…
Tidak butuh waktu lama bagi seseorang
menunjukkan warna aslinya.
Sekarang, dia meminta cerai
secara langsung.
Dia memukulku,
dan menghancurkan barang di rumah.
Dia datang ke kedai setiap hari
dan mengganggu usahaku.
Dua hari yang lalu,
anak sulungku menubruknya
untuk menghentikannya.
Namun, dia memukul anaknya sendiri.
Aku masih ingat Pak Shin
menggendongmu saat datang kemari.
Perubahan drastisnya
pasti sangat berat bagimu.
Aku tidak mau lagi
hidup dengan pria sepertinya.
Lagi pula, aku yang mencari nafkah,
melakukan semua tugas,
dan membesarkan anak-anak sendirian.
Namun, aku ingin menerima
pembagian harta yang layak.
Itu sebabnya aku kembali
untuk menemui kalian.
Apa kau tahu, dia menerima uang hadiah
melalui rekening bank kakaknya
karena takut aku menyentuhnya.
Dia hanya tidak ingin berbagi
satu sen pun denganku.
Apakah dia pernah berjanji
untuk berbagi hadiah uang denganmu
sebelum dia tiba-tiba berubah?
Terakhir kali, kau bilang aku butuh bukti.
- Apa?
Itu…
Aku memiliki pelanggan di kedai
yang juga seorang pengacara.
Benar. Kecap Asin!
Pengacara Kecap Asin.
"Kecap Asin"?
Ya.
Pokoknya, aku mencoba mendapatkan bukti
seperti yang dikatakan pengacara itu.
Aku mengirim suamiku pesan
sampai mencoba merekam panggilan telepon.
Dia sepertinya sudah tahu
dan pura-pura bodoh
lalu bertanya apakah aku mencoba
untuk mendapatkan bukti.
Jadi, tidak ada saksi?
Orang yang mendengarnya berjanji membagi
atau memberikan hadiah uang kepadamu.
Tidak. Kami membicarakannya
saat kami berdua.
Maaf mengatakan ini,
tetapi kami tak bisa
mengambil gugatan ini.
Kami sudah mewakili Pak Shin
dalam kasus yang berbeda.
Kasus ini relevan dengan kasus itu.
Bisakah kami memperkenalkanmu
ke pengacara lain yang ahli?
Pengacara andal.
Aku akan menghargainya.
Namun, bagaimana pendapat kalian?
Apa ada kemungkinan bagiku
mendapatkan sebagian hadiah uang?
Lebih baik berbicaralah
dengan pengacaramu untuk lebih jelasnya.
Namun, pendapat pribadiku
kemungkinan untuk menang
secara legal rendah.
Sampai sekarang, kupikir cara terbaik
adalah mencoba mendapatkan
tunjangan dan tunjangan anak
sebanyak mungkin.
Terima kasih untuk tumpangannya.
Kami kemari untuk membeli
gimbap tahu goreng.
"Kami kemari untuk membeli
gimbap tahu goreng."
Akan kubuatkan yang enak untuk kalian.
Luar biasa.
Rupanya kau menemui pengacara.
Pantas saja kau tidak mau
menandatangani surat cerai.
Mau apa?
Kau mau aku menuntutmu?
Dia datang lebih cepat.
Kemari.
Kemari!
Bisakah kita menjauh darinya sebentar?
DIa membuat keributan
untuk mendapatkan cap di surat cerai.
- Mari kembali ke mobilku.
- Baik.
Sialan!
Bu Pengacara Woo, kau baik-baik saja?
Bu Sung Eun-ji!
Apa kau terluka?
Sayang!
- Sayang!
- Pak!
- Sadarlah!
- Bu Sung, ini berbahaya.
- Sayang!
- Telepon ambulans!
Sayang!
- Sayang!
Astaga. Bu Sung!
Bu Sung, jangan di sini!
- Astaga.
- Pak.
Bu Sung, jangan!
- Ini berbahaya.
- Sayang!
- Telepon ambulans!
- Bu Shin!
Bu Pengacara Woo, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Bu Pengacara Woo.
Hentikan.
Lebih erat.
Bu Sung datang menemuiku
dan Pengacara Jung hari ini.
Begitukah?
Aku belum melihatnya
sejak pemakaman Pak Shin.
Kabarnya baik?
Ya. Dia tidak membawa gimbap tahu goreng
karena menutup tokonya untuk sementara,
tetapi dia punya kabar baik.
Dia dan anak-anaknya akan mewarisi
sisa 1,1 miliar won uang hadiah lotre
setelah kepergian Pak Shin.
Karena mereka masih menikah
pada saat kematiannya.
Astaga. Tak kusangka berakhir seperti ini.
Selain itu, mereka akan menerima
300 juta won
dari asuransi kematiannya.
Jadi, totalnya 1,4 miliar won.
Jumlah yang sama dengan uang lotre
yang diterima melalui persidangan.
Uang 1,4 miliar won itu
butuh waktu lama
untuk menemukan pemiliknya.
Terima kasih telah memelukku
saat kita menyaksikan
kematian Pak Shin.
Soal itu?
Bukan masalah.
Untuk penderita autisme…
Kecemasan bisa hilang
jika tekanan diberikan pada tubuh
selama kelebihan sensoris, 'kan?
Astaga.
Ya, benar.
Di Prancis, mereka memiliki kursi peluk
untuk penyandang autisme.
Kursi peluk?
Ya. Struktur di belakang tengkuk kepala.
Saat duduk, bagian dalam kursi membengkak
dan memeluk sangat erat.
Kau dapat mengontrol tekanan
dengan pengendali juga.
Bisakah aku membeli kursi itu di Korea?
Apa kau harus membelinya?
Apa?
Aku bisa melakukannya untukmu.
Kursi peluk pribadimu.
Masuk.
Halo, Pengacara Tae.
Namaku Kwon Min-woo.
Terima kasih telah meluangkan waktumu.
Dari caramu bicara dengan sekretarisku,
aku harus meluangkan waktu untukmu.
Apa alasannya
sampai harus bertemu langsung denganku.
Aku ingin bekerja untukmu di Taesan.
Kau seharusnya membicarakan itu
dengan dengan bagian SDM kami.
Melamarlah tahun depan.
Aku akan mengingat namamu, Pengacara Kwon.
Aku bekerja di Hanbada…
dengan Pengacara Woo Young-woo.
Kau mengambil cuti kuliah pada tahun 1995,
dan kembali dua tahun kemudian
pada tahun 1997.
Kau bilang pergi
untuk studi ke luar negeri,
tetapi tidak ada
catatan khusus tentang ini.
Yang terpenting, pada tahun 1996
selama kau cuti kuliah,
Pengacara Woo lahir.
Apa…
yang kau lakukan?
Aku mencoba membuatmu terkesan.
Aku ingin bekerja
di tempat rahasia orang lain
bisa menjadi kekuatan dan senjataku.
Aku ingin bekerja di firma hukum
yang tahu cara bermain politik
dan bertaruh dalam persaingan kompetisi.
Menurutku, Taesan seperti itu,
tetapi Hanbada tidak.
Aku tidak ingin berpura-pura baik
di bawah kemunafikan
di depan senior dan rekan kerja.
Mengetahui rahasia orang lain
masih tidak cukup.
Kau harus berkemampuan.
Aku mampu.
Kalau begitu tunjukkan padaku.
Kau bilang bekerja dengan Pengacara Woo?
- Ya.
- Apa kau bisa membuatnya
keluar dari Hanbada?
Apa?
Tidak masalah jika dia
berhenti atau dipecat.
Untuk apa ini?
Itu bukan urusanmu.
Jika bisa mewujudkannya,
kau akan menjadi pengacara di sini.
Bekerja langsung di bawahku.
Baik.
Aku mengerti.
"Pegawai satu kantor yang menikah
memenuhi syarat untuk mengundurkan diri
secara sukarela."
- Mengutuk!
- Dia berisik.
Aku belum pernah melihat
pengacara sepertinya.
Semua ini adalah trik
yang Hanbada ajarkan pada Mir Life.
Itu tugas hakim untuk memutuskan
pihak yang adil, bukan kami!
Namun, pengacara adalah manusia.
Apakah kita…
berkencan?
Kita belum berkencan?
Itu benar-benar…
menyakitiku, kau tahu?
Terjemahan subtitle oleh
Aisya Julia Dwi Utami